Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Le Lion flamboyant,
à la cinquième place ?
Mereoleona Vermillion,
nouveau capitaine du Lion flamboyant,
est la sœur de Fuegoleon,
grièvement blessé
par l’Œil maléfique
et toujours dans le coma.
Elle organise un entraînement
dans des sources chaudes riches en mana
et force Asta et ses amis
à y prendre part.
Mais alors qu’ils grimpent
pour atteindre les sources…
Pas question !
Le titre auquel nous aspirons,
on l’obtient pas
grâce à la chance !
J’arriverai tout en haut !
Seul notre mérite nous permettra
de réaliser nos rêves !
LE FEU DE SAINT-ELME
PAGE 72
ROUTE VERS LE VOLCAN YULTIM
ZONE À HAUTE DENSITÉ DE MANA
J’ai beau avoir juré
que je ferais l’ascension,
je crève de chaud,
alors j’avance pas !
Comment faire ?
Je suis coincé quand il faut plus
que des tripes et des muscles…
La méthode habituelle,
c’est mort.
Mais du coup,
j’ai qu’à m’y prendre autrement !
Avec ce pouvoir…
Par contre, comment je l’active ?
J’étais dans un genre de transe
quand il s’est déclenché…
J’en sais rien !
Cesse d’aller contre ta nature,
ta caboche va entrer en éruption.
Elle a raison.
Faut pas trop cogiter !
Quand je me suis transformé,
je pensais à rien de spécial.
Je dois d’abord me concentrer
et me vider l’esprit.
Transformation !
Rentre chez toi, ça vaut mieux.
Vous avez rien vu !
Si je m’y mets, ça marchera !
J’en suis capable !
Dans ce cas, il va falloir
que tu te décarcasses.
Compris !
Y a plus que ça à faire…
Je vais me démener comme un ouf !
Mais attends…
L’autre fois,
je faisais pas que penser à rien.
J’étais quasi mort,
c’est pour ça qu’inconsciemment…
Très bien,
faut que je plonge
dans le magma.
J’ai quand même foncé
sur une salamandre en feu,
on voit que j’ai peur de rien !
Attends, stop !
T’es juste trop casse-cou !
T’as oublié ce qu’il a dit, ou quoi ?
« Toujours garder la tête froide. »
Faut que je réfléchisse…
Ça marche pas !
Rien me vient à l’esprit !
Je suis trop bête !
J’aimerais trop pouvoir
me protéger avec le mana skin…
Si seulement j’avais de la magie !
Bordel ! Ça faisait un bail
que je les avais pas autant enviés !
Attends, Asta !
Arrête de jalouser les autres.
T’as aussi accompli des trucs !
Mais un idiot qui ne se connaît pas
ne peut pas grimper ce volcan !
Je me connaîtrais pas ?
Si ça se trouve,
j’ai pas encore complètement
conscience de mon pouvoir…
Tout d’abord,
mon premier atout…
Cette épée que je peux porter
comme j’ai pas de magie.
Elle rompt n’importe quel sort.
Mais dans cet environnement,
elle va pas me servir.
Ensuite, les muscles et l’endurance
que j’ai développés pour la manier.
J’en ai assez pour une montagne normale,
mais pas pour ce volcan.
Et enfin,
sentir le ki comme Yami me l’a appris,
faculté dont j’use tout le temps.
Ça m’aide à percevoir
les projections volcaniques, mais bon…
Le ki !
KI
Le regard, la respiration, l’odeur,
le mouvement des muscles
et même une présence infime.
Ce terme de ki englobe
tout ce qui émet de l’énergie vitale.
Dans mon cas,
je fais aussi intervenir
muscles et magie pour combattre.
Et si j’essayais de sonder le ki
qui émane de moi-même
pour ressentir ce pouvoir…
J’en étais sûr…
En plus de mon ki,
je sens quelque chose de sombre
se déverser en moi depuis mon épée.
Si j’arrive à intensifier ce flux
de sorte qu’il circule
dans tout mon corps…
Circuler… comme une rivière ?
Non, comme dans une boucle !
Pour bien visualiser,
je dois me mettre…
comme ça !
Vas-y ! Continue
de te répandre en moi !
Non… c’est pas encore ça.
Intensifie-toi plus que ça !
L’anti-magie de son épée s’amplifie
à mesure qu’elle circule en lui
et va provoquer
une transformation physique.
Ça y est !
Je déborde de puissance !
On fonce vers le sommet !
Je peux plus m’arrêter !
Impossible !
Cette attaque
a eu aucun effet sur lui !
BOLURA
ENTITÉ MAGIQUE
Faiblissez pas !
On mérite pas d’être Chevaliers-Mages
si on bat pas ce truc !
Bien parlé.
Règle-lui son compte, Leopold.
Oui !
Je te rappelle que ta magie aqueuse
a l’avantage sur lui, Noelle !
Alors tu fous quoi ?
La ferme ! Je me concentre déjà
à fond sur le mana skin !
Asta ?
Il a changé, non ?
L’estocade
du taureau à une corne !
Ça, c’est mon rival !
T’as une nouvelle botte secrète ?
Cette sombre dégaine,
je vais l’appeler « Black Asta » !
Et tu vas où, comme ça ?
J’en sais rien !
Ça craint !
Je sais pas comment m’arrêter !
Même si je file vers le sommet…
Mais c’est…
Yuno !
Asta !
Je vais m’écraser dans la lave !
Tu ne l’aides pas ?
Pas besoin.
L’anti-magie dont regorge le nabot
en a pas après le magma,
mais après un mana déchaîné.
Elle m’attire !
Fuyez !
Que je m’enfuie ?
Crétin ! Chez les lions,
c’est la femelle qui chasse !
Magie de flammes…
calidus brachium !
Fidèle à elle-même.
Elle est toujours aussi barge,
cette lionne enragée.
Elle l’a dégommé en plein vol.
Ça va, le nabot ?
T’es toujours vivant ?
Mortel ! C’est pas pour rien
que c’est la sœur de Fuegoleon !
T’as l’air d’avoir capté
quelques trucs à ton sujet.
Mais ça ne suffit pas…
Pigé !
Je contrôle pas mon pouvoir,
mais j’ai réussi à l’utiliser !
Je vais devenir encore plus balèze
pour faire partie de l’élite
et réussir l’exam
des chevaliers royaux !
Vous êtes enfin tous là,
bande d’incompétents !
La nuit tombée,
l’éruption du Yultim cesse.
Il fallait arriver bien avant ça !
Ce n’est pas avec des mollassons pareils
qu’on reprendra la première place !
Ceux qui étaient là après le crépuscule
reviendront ici demain !
À vos ordres !
Je suis arrivé avant, mais je veux bien
recommencer l’ascension cent fois
pour surpasser mon frère !
Poltron ! Fais-la dix mille fois !
Compris !
Parfait ! Je vous octroie
le droit de vous baigner !
Les sources chaudes !
À Hadge aussi, je me baignais
après mes entraînements.
Mais elles sont où,
ces sources chaudes ?
Trop fort ! C’est un vrai geyser !
C’est devenu une grosse baignoire !
C’est donc ça, les sources de Yultim ?
Je le crois pas.
Ces sources chaudes sont
les plus revitalisantes du royaume !
Mais comme personne ne s’y aventure,
on les a tout entières pour nous.
C’est un petit coin de paradis.
Parce que les mecs normaux clamsent
avant d’atteindre le sommet.
Allez, bande d’idiots,
tous à poil !
Tu veux qu’on se déshabille ici ?
C’est qu’il y a aussi des dames…
On fait comment ?
On se baigne ensemble ?
Qu’est-ce qu’elle raconte,
miss méli-mélo je sais pas quoi ?
Je tolérerai pas que Yuno
se déshabille devant des filles !
Je vais me baigner avec Yami ?
Les filles qui aiment le bain,
ça me plaît.
De temps en temps, tu pourrais
laisser quelqu’un te laver le dos.
Mais sur quoi suis-je
en train de fantasmer ?
Garde ton sang-froid !
Calme-toi et respire !
J’ai perdu le contrôle !
Je dévoilerai pas à des hommes
la nudité immaculée de ma sœur !
Magie tellurique,
barrière rocheuse !
Ceux qui tenteront de passer
au-dessus de ce mur mourront !
Comment elle a trop vite séparé
les mecs des nanas, truc de ouf !
Très bien, bande d’idiots !
À la flotte !
Ouais !
La vue est toujours
aussi splendide.
La température de l’eau
est parfaite.
Ma frangine est trop belle !
Si c’est pas le paradis,
je sais pas ce que c’est.
L’alcool est encore meilleur
quand on se prélasse ici.
Trinque avec moi, Charlotte.
Non, je préfère m’abstenir.
Quoi ? Tu ne veux pas boire
dans mon verre ?
Ce n’est pas ça, Mereoleona,
j’ai beaucoup d’estime pour toi.
Alors bois !
Déjà que lors de la fête des étoiles,
Yami m’a vue me livrer à la débauche…
mais nue, c’est encore pire !
Je vais boire à sa place !
J’en ai pas l’air, comme ça,
mais je suis plus vieille que vous !
La sylphide du vent ?
J’espère que ce mur
va pas s’effondrer.
Arrête de rêvasser !
Oh !
Je peux les laver toute seule !
Pas de chichis !
Noelle, c’est ça ?
T’as un sacré cran !
J’aime les nanas comme toi !
Tu veux venir chez nous ?
Je fais déjà partie
du Taureau noir.
Qu’est-ce que tu trouves
à cette compagnie de mecs ?
Tu sais que chez nous,
les filles non plus déméritent pas…
C’est vrai qu’il y a
des casse-cou énervants,
mais ils ont leurs bons côtés.
Il y a quasi que des femmes chez nous,
les mecs sont des larbins.
À vrai dire, c’est pour l’exploiter
qu’on voulait enrôler Yuno,
on savait pas
qu’il deviendrait si fort.
Faire des mecs des larbins ?
C’est pas bête, ça.
Les hommes se trouvent
de l’autre côté.
En ce moment même,
derrière ce mur…
Yami… est complètement nu !
Pourquoi t’es raide ?
T’as pas bu une goutte.
Et toi, t’as bu qu’une gorgée.
Tu vas bien, frangine ?
Même évanouie, t’es belle !
C’est « capitaine »…
Compris, frangine !
Évente-moi aussi.
Qu’est-ce qui lui arrive ?
L’eau est pourtant bonne.
Et les étoiles sont belles.
À dame Acier également,
ce ciel étoilé plaisait énormément.
Ma mère aussi venait ici ?
C’est elle qui m’a appris
l’existence de cet endroit.
Quel genre de personne c’était ?
En fait,
on m’a jamais parlé d’elle…
Elle était forte.
Elle m’a beaucoup entraînée…
J’avais beau rester invaincue au front,
je ne l’ai jamais battue.
Alors même que mon élément
avait l’avantage sur le sien…
La princesse d’acier qui virevoltait
sur le champ de bataille, Acier Silva.
Tous étaient subjugués
par sa force et sa beauté.
Et vous vous ressemblez
comme deux gouttes d’eau.
Mais ton pouvoir
n’est pas aussi grand.
Ta magie est trop approximative.
On ne dirait pas que tu es sa fille.
SA FILLE
Sans parler de sa maîtrise
incomparable et parfaite.
PARFAITE
La tienne pique les yeux,
on ne te croirait pas princesse.
PIQUE LES YEUX
Alors surpasse-la.
Développe ta propre force
pour te distinguer d’elle.
Compris !
Elle a raison. Même lui,
il fait de son mieux sans magie.
J’ai peut-être pas de talent,
mais je me débinerai pas !
J’ai le sang qui bout
dans les veines !
Ou alors c’est l’eau ?
Arrête la frime !
Tu resteras pas impassible longtemps
avec cette chaleur !
Je me sens super bien, là.
Répète un peu !
Il est pas impassible.
C’est juste un mauvais perdant !
Moi non plus, j’aime pas perdre !
On va voir qui sortira
du bain en dernier !
Arrête de gruger en refroidissant l’eau
avec ta magie de vent !
Je ne triche pas.
Moi aussi, j’utilise la magie.
C’est ce que tu fais
en chauffant l’eau.
Vous avez rien d’autre à foutre
dans la flotte ?
Y a des trucs
bien plus poilants à faire !
Capitaine Yami !
Qu’est-ce qu’on fait, alors ?
On s’entraîne ?
Ou on fait de la muscu ?
Ou encore de la gonflette ?
Boucle-la. T’as un biceps
à la place de la cervelle, ou quoi ?
Y a que toi pour kiffer
ce genre de trucs.
Je me trompais à son sujet ?
Y en a un autre
qui a rien dans le crâne.
Alors, capitaine,
vous proposez quoi ?
Faut te faire un dessin ?
On va aller mater les gonzesses.
Aller mater… les gonzesses ?
Tu crois que ça se fait ?
Si elles nous grillent,
on est morts !
On discute pas,
bande de minables.
Tout bonhomme qui se respecte irait,
même s’il devait y passer.
Alors c’est ça…
être un vrai mec ?
Eh ouais,
tous les garçons feraient pareil.
Tu veux mater,
le pisse-froid, pas vrai ?
Non, sans façon.
Tu crois qu’avec moi,
tu peux la ramener ?
Avec ta gueule de jeune premier ?
C’est juste que c’est pas
dans ma nature, alors arrêtez.
Alors je vais te dénaturer, ducon,
si tu vois ce que je veux dire.
Et à ma manière…
Laisse Yuno, capitaine Yami !
C’est vraiment pas son truc !
Depuis l’enfance,
il se baigne qu’avec des hommes !
Tiens, j’y pense…
Mon frère aussi aimait se baigner.
Leopold.
J’ai encore à t’apprendre
une montagne de choses.
Compris, Fuegoleon !
Minute ! Ce serait pas ça,
ce qu’il voulait m’expliquer ?
Leopold,
ce que je dois t’enseigner…
c’est comment
épier les filles aux bains !
D’accord, Fuegoleon !
Ça a pas de sens !
Mon frère s’abaisserait pas à ça.
Il s’enflammerait de colère
et m’arrêterait, en fait.
Arrête de causer dans tes dents,
l’ébouriffé.
Tu veux devenir ce ponte
de la droiture au sang chaud ?
Ou bien tu comptes le surpasser ?
Il a raison…
Je dois faire mieux que mon frère !
Et vous,
vous allez rester plantés là ?
Considérez ça comme un combat.
Vous allez pas flipper pour votre vie ?
Vous êtes ici pour prouver
que vous êtes pas des pétochards !
Oui !
On peut pas fuir le combat !
Au Lion flamboyant,
on est les meilleurs !
C’est parti pour se rincer l’œil !
On va montrer
qu’on en a dans le froc !
C’est quoi ?
Ce sont les mecs à côté !
Ces cris frénétiques
qui ne craignent pas la mort…
C’est ça, le Lion flamboyant !
Ils veulent nous mater !
Je les laisserai pas reluquer
le corps parfait de ma frangine !
Magie tellurique,
barrière rocheuse !
Vous débinez pas !
On est le Lion flamboyant,
ce muret nous arrêtera pas !
Ouais !
Je le crois pas…
Allez, rejoins-les, le nabot !
T’as chopé une nouvelle technique,
alors deviens un homme !
Pas question,
mon cœur appartient à sœur Lily !
Donc je ferai jamais ça !
Euh… OK…
FIN DE L’ENTRAÎNEMENT
AUX SOURCES CHAUDES !
Fin de l’entraînement
aux sources chaudes.
Mini Clover.
Après l’effort, le réconfort.
Le joli sourire de sœur Lily
apaise toujours les villageois.
Et elle, c’est aux sources de Hadge
qu’elle se revigore.
Mais quand le travail à l’église
est trop prenant,
un bain ne suffit pas
à chasser sa fatigue.
Et alors, rien de tel
qu’une Nomo au vinaigre noir.
Notre père m’a conseillé
d’en manger.
Et l’effet est assuré
dès le lendemain !
Passez commande maintenant
et recevez en plus du Mogro à l’ail.
Achetez vite !
Un programme de télé-achat ?
Sœur Lily est vraiment
trop mignonne !
Ça faisait longtemps,
tout le monde !
Asta et Yuno font de leur mieux !
À l’église, tous s’en réjouissent.
Black Clover, page 73.
La sélection des chevaliers royaux.
PAGE 73
LA SÉLECTION
DES CHEVALIERS ROYAUX
Surtout, ne vous blessez pas !